[संगीत]
प्रॉब्लम तस्वीर व के लिए कि इस दिन
उन्हें बार समझा लो झट दिल लुटा कबूल
धनियां ढंग से हुकूमत कि चैनल धुंध अखियां
सख्त जर्नी बस कल तेरे नाल इश्क करने सारा
कुछ ज्यादा मुद्दा बस तुलसी हम चाबी
नेक्स्ट स्टेप टूट गया साथ खड़े नीतू
कुंठा स्तुति में खड़े एक तुं पानी दातनू
में खड़े कितनी कुंठा स्तनों टुकड़े
पहाड़ों दुश्वारियां
अपनी सीतामढ़ी दोपहर मीट सूरज धार रंग के
छीटों रंग तेरा करता कहर ने चेहरा तेरा
हाथ ज फट चुके हैं जबकि जनता खैर खड़े
जिम्मी तू सुन धत अनुसार खड़े जिमीतु
सुंधा तिन उमड़ पड़े किंतु सुंधा तनु
मिर्च खड़े रहते मुद्दा गणपत ऐसी छजलानी
तारी अधिक छात्र दाखिले करते अपना कलाम
पहलू महंगी कप उन्हें बिछड़े पिन आंख
स्तनों टुकड़े नीतू सोनियो नींद स्तनों पर
खड़े कि मी टू
थोड़ी धुंधली दास्तां तनु मिल्क उड़े दिल
तेरे नाम और खोला मैं हनी अस्थियां बोला
मैं तेरे जिन आंखों देखी ना हो और कुंवर
लूप में देखी ही नहीं पड़ती थीं लड़े अख़
विच से जुड़े जिम्मी तुम सुन धत अनुसार
खड़े चिमटों सुंधा तनु मिर्च घोड़े इनको
सोनिया रानी ही दातिन उमड़ पड़े हैं